- On profite des avantages de la logique de séparation :
  -- Spécification du programme similaire au programme
  -- Le lien entre la spec et le programme se fait en parcourant une seule fois le programme (style Hoare)
    --- La preuve est de la même forme que le programme :
       ---- Preuve lisible (script)
       ---- facilement automatisable (la construction d'une tactique est assez facile)
  -- Manipulation de la heap implicite
    --- Spec plus lisible/épuré
    --- Beaucoup de petits lemmes deviennent obselètes car ils font partie de la définition de la logique de séparation

- On profite des avantages de MoSel :
  -- Les tactiques de MoSel sont proches de celle de Coq et la manipulation de la logique de séparation se fait très bien. (Facile à prendre en main, pas de manipulation supplémentaire)
  -- Possibilité d'automatiser les morceaux de preuve dans proofmode ? La plupart se termine dans le proofmode et ces parties sont assez similaires. Il est possible que ce soit récurrent.
     Voir la création de tactiques manipulant l'environnement spatial, je ne sais pas encore le faire.
